# Unknown person interacts with an automated system

## Initial interaction and system greeting

> [1](#startMs=1759212973063&endMs=1759212981063): אה, מנפע תסטנו בחוץ. אה, מנפע תסטנו בחוץ או פה, כי אני לא יכולה להיכנס למחשב, אבל מנפע תפוטו.

## Further interaction and system prompts

> [1](#startMs=1759213017063&endMs=1759213018063): מירה?

> [2](#startMs=1759213018063&endMs=1759213021063): שני רגע, אני לא מצליח, אני לא מצליח לראות.

> [2](#startMs=1759213021063&endMs=1759213022063): אני אשמח לראות.

> [2](#startMs=1759213022063&endMs=1759213024063): אני אשמח לראות.

> [2](#startMs=1759213024063&endMs=1759213025063): אני אשמח לראות.

> [2](#startMs=1759213025063&endMs=1759213026063): אני אשמח לראות.

> [2](#startMs=1759213026063&endMs=1759213028063): אני אשמח לראות.

> [3](#startMs=1759213036063&endMs=1759213039063): ברוכים הבאים למרכז התמיכה של גור חדת.

> [3](#startMs=1759213041063&endMs=1759213054063): הגיע אליכם. ניתן לקבל גם שירות דרך הווטסאפ בין השעות 8:00 בבוקר ועד 5:00 אחר הצהריים ולקבל מענה מיידי מנציג. לקבלת SMS עם לינק קישור לשירות יש להקיש אחד.

## Discussion about scanning and system options

> [1](#startMs=1759213057063&endMs=1759213059063): אתם בודקים עושים סריקה?

> [4](#startMs=1759213059063&endMs=1759213059064): כן.

> [1](#startMs=1759213059064&endMs=1759213061063): זה יכול להוסיף תמונה?

> [4](#startMs=1759213062063&endMs=1759213063063): לא, אני רוצה לסרוק.

> [1](#startMs=1759213063063&endMs=1759213065063): בנוטציה? אני אף פעם לא סלקתי.

> [4](#startMs=1759213065063&endMs=1759213067063): סורקים בנוטציה חד משמעי.

> [4](#startMs=1759213070063&endMs=1759213072063): תסיף פה.

> [4](#startMs=1759213076063&endMs=1759213076064): אז כאן.

> [3](#startMs=1759213086064&endMs=1759213089063): ברוכים הבאים למרכז התמיכה של גור חדת.

> [3](#startMs=1759213091063&endMs=1759213104063): הגיע אליכם. ניתן לקבל גם שירות דרך הווטסאפ בין השעות 8:00 בבוקר ועד 5:00 אחר הצהריים ולקבל מענה מיידי מנציג. לקבלת SMS עם לינק קישור לשירות יש להקיש אחד.

> [3](#startMs=1759213108063&endMs=1759213112063): לקבלת שירות אנא הקש מספר תעודת זהות כולל ספרת ביקורת.

> [3](#startMs=1759213118063&endMs=1759213122063): לאיפוס או שחזור סיסמה נעולה, אנא הקיש אחת.

> [3](#startMs=1759213123063&endMs=1759213156063): לקוח יקר, לטובת איפוס סיסמה או שחזור נעילה אוטומטי ללא המדנה לנציג, אנו מבקשים שתתקשר אלינו מהטלפון הסלולרי האישי שלך. במידה והתקשרת מהטלפון הסלולרי האישי שלך, אנא לחץ אחת. במידה חדש, אנו שמחים להשיק מערכת לאיפוס או שחזור מנעילה על ידי לינק שישלח לטלפון האישי שלך. במידה והתקשרת מהטלפון הסלולרי שלך, אנא לחץ אפס ואנו נשלח לינק.